Многопоточность
Проблема: ( ThreadingWindow::Start1)
Попытка циклически выводить данные с задержкой приводит к тому что программа "висит" некоторое время , после чего все данные появлябтся сразу 
Причина : 
все команды вывода данных работают в одном потоке (синхронно), хотя инструкции обновления элементов интерфейса (текста, прогресса) подаються,
но само обновление не происходит, т.к не закончена работа обработчика ButtonStart1_Click, а значит остальные обработчики не запускаются
в том числе перерисовка окна.

РЕШЕНИЕ:
ЗАПУСК продлолжительных процессов в отдельных потоках. Потоки (Thread) [не путать с Stream] - системный ресурс , выполняющий код паралельно с другими потоками 
Процесс - системный ресурс , контейнер для потоков. В процессе может быть несколько потоков (как минимум один). Если завершиться последний то завершаеться весь процесс.